Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: External Temperature ------------------ This critter's environment is {0}
ja_jp: 外部温度 ---------- この動物が居る環境は {0} です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.NAME
source: Falling
ja_jp: 落下中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.TOOLTIP
source: AHHHH!
ja_jp: ウワーッ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
ja_jp: 逃走中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This critter is trying to escape Get'em!
ja_jp: この動物は離脱しようとしています 逃すな！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.NAME
source: Fresh {RotPercentage}
ja_jp: 新鮮 {RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.TOOLTIP
source: Get'em while they're hot! {RotTooltip}
ja_jp: 出来立てをどうぞ！ {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_RANCHED.NAME
source: Being Groomed
ja_jp: お手入れ中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter's going to look so good when they're done
ja_jp: この動物は手入れが終わるととてもキレイになります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_WRANGLED.NAME
source: Being Wrangled
ja_jp: 懐柔中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GETTING_WRANGLED.TOOLTIP
source: Someone's trying to capture this critter!
ja_jp: この動物を捕らえようとしています！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.NAME
source: Growing [{PercentGrow}%]
ja_jp: 生育中 [{PercentGrow}%]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.TOOLTIP
source: Next harvest: {TimeUntilNextHarvest}
ja_jp: 次の収穫まで: {TimeUntilNextHarvest}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.NAME
source: Hatching
ja_jp: 孵化

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.TOOLTIP
source: Here it comes!
ja_jp: 生まれるぞ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.NAME
source: Injuries: {healthState}
ja_jp: 負傷: {healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.TOOLTIP
source: Current physical status: {healthState}
ja_jp: 現在の負傷度合い: {healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.NAME
source: Excellent Yield
ja_jp: 大豊作

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.TOOLTIP
source: Consistently ideal conditions allowed this plant to bear a large yield {Effects}
ja_jp: 理想条件を一貫して満たしているため、この植物は大量に産出します {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
ja_jp: 周囲が暑すぎる

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This critter cannot let off enough heat to keep cool in this environment It prefers temperatures between {0} and {1}
ja_jp: この動物は、現環境で内部温度を維持するのに十分な熱を放てません。 好適環境は {0} ～ {1} です。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.NAME
source: • Body Temperature
ja_jp: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient temperature is between {low_temperature} and {high_temperature}
ja_jp: 周囲の温度が{low_temperature}から{high_temperature}の条件下にある場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
ja_jp: 空腹

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This critter's tummy is rumbling
ja_jp: この動物のお腹がぐーぐー鳴いています。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.NAME
source: Overheating
ja_jp: 致命的に暑い

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal temperature is dangerously high [{InternalTemperature} / {TargetTemperature}]
ja_jp: 体温が危険なほどまで増加しています [{InternalTemperature} / {TargetTemperature}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.NAME
source: Freezing
ja_jp: 致命的に寒い

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal temperature is dangerously low
ja_jp: 体温が危険なほどまで低下しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
ja_jp: 有閑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: Just enjoying life, y'know?
ja_jp: 人生を満喫中さ、わかるだろ？

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.NAME
source: Incubating
ja_jp: 孵化中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.TOOLTIP
source: Cozily preparing to meet the world
ja_jp: 外の世界に出る準備をしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INHALING.NAME
source: Inhaling
ja_jp: 深呼吸

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INHALING.TOOLTIP
source: This critter is taking a deep breath
ja_jp: この動物は深呼吸しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.NAME
source: Laying an egg
ja_jp: 産卵中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.TOOLTIP
source: Witness the miracle of life!
ja_jp: 神秘の瞬間です！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORFOOD.NAME
source: Foraging
ja_jp: 食い漁っている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORFOOD.TOOLTIP
source: This critter is hungry and looking for food
ja_jp: この動物は腹ペコなので食べ物を探しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.NAME
source: Standard Yield
ja_jp: 凡作

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.TOOLTIP
source: This plant produced an average yield
ja_jp: この植物の生産量は平均的です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NAME_NON_GROWING_PLANT
source: Wilted
ja_jp: 萎れた

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.TOOLTIP
source: Growth will resume when fertilization requirements are met
ja_jp: 施肥の条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
ja_jp: • 灌漑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.TOOLTIP
source: Growth will resume when liquid requirements are met
ja_jp: 灌漑の条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.NAME
source: Good Yield
ja_jp: 豊作

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.TOOLTIP
source: Comfortable conditions allowed this plant to produce a better yield {Effects}
ja_jp: 理想条件をおおむね満たしているため、この植物はより多く産出します {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.NAME
source: Ideal Air Pressure
ja_jp: 理想気圧

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.TOOLTIP
source: This critter is comfortable in the current atmospheric pressure Ideal Range: {0} - {1}
ja_jp: この動物は現在の気圧に満足しています 理想範囲: {0} - {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.NAME
source: Ideal Temperature
ja_jp: 理想温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.TOOLTIP
source: This critter finds the current ambient temperature comfortable Ideal Range: {0} - {1}
ja_jp: この動物は現在の気温に満足しています 理想範囲: {0} - {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NAME
source: Dead
ja_jp: 枯死

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION
source: Plants have died
ja_jp: 植物が枯れました

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These plants have died and will produce no more harvests:
ja_jp: この植物は枯れ、もう収穫できません:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.TOOLTIP
source: This plant will produce no more harvests
ja_jp: この植物はもう収穫できません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.NAME
source: Harvest Ready
ja_jp: 収穫作業待ち

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.TOOLTIP
source: This plant can be harvested for materials
ja_jp: この植物は収穫して素材にすることが可能です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.NAME
source: • Farm plot inoperable
ja_jp: • 農地栽培不可

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This farm plot cannot grow plants in its current state
ja_jp: この農地は現在の状態では植物を育成できません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.NAME
source: Farm plot operational
ja_jp: 農地栽培可

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This plant's farm plot is operational
ja_jp: この農地は植物を育成中です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.NAME
source: Refrigerated
ja_jp: 冷蔵状態

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.TOOLTIP
source: Ideal temperature storage is slowing this food's decay rate
ja_jp: 適切な貯蔵をしているため食糧が腐りにくくなっています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NAME
source: Scalding
ja_jp: 火傷を負っている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_NAME
source: Scalding
ja_jp: ヤケド！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Scalding temperatures are hurting these Duplicants:
ja_jp: これらの複製人間が高温によって火傷を負っています:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.TOOLTIP
source: Current external temperature is perilously high [{ExternalTemperature} / {TargetTemperature}]
ja_jp: 外部温度が危険なほどまで高温です [{ExternalTemperature} / {TargetTemperature}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
ja_jp: 睡眠中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This critter is replenishing its stamina
ja_jp: この動物はスタミナを回復中です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.NAME
source: Rotten
ja_jp: 腐敗

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.TOOLTIP
source: This food has putrefied and should not be consumed
ja_jp: この食糧は腐っており、食べるべきではありません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.NAME
source: Stale {RotPercentage}
ja_jp: 傷んでいる {RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.TOOLTIP
source: This food is still edible but will soon expire {RotTooltip}
ja_jp: この食糧はまだ食べられますが、すぐに消費期限がくるでしょう {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving Time until death: {TimeUntilDeath}
ja_jp: 飢餓 死亡まで残り: {TimeUntilDeath}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Critter Starvation
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These critters are starving and will die if not fed soon:
ja_jp: これらの動物は飢えており、給餌されないと死に至ります:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.TOOLTIP
source: This critter is starving and will die if it is not fed soon
ja_jp: この動物は飢えており、給餌されないと死に至ります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.NAME
source: Sterile Atmosphere
ja_jp: 滅菌環境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Microbe destroying conditions are preventing this food from decaying
ja_jp: 菌の繁殖が抑えられていることにより、食糧の腐敗を防いでいます

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.NAME
source: Struggling
ja_jp: もがいている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.TOOLTIP
source: This critter is trying to get away
ja_jp: この動物は逃げようとしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
ja_jp: 窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This critter cannot breathe
ja_jp: この動物は呼吸ができません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Fatigued
ja_jp: 疲労困憊

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This critter needs some sleepytime
ja_jp: この動物は休息が必要です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.NAME
source: Trapped
ja_jp: 捕らわれの身

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.TOOLTIP
source: This critter has been contained and cannot escape
ja_jp: この動物は身動きできません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.NAME
source: Unrefrigerated
ja_jp: 冷蔵されていない

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.TOOLTIP
source: Temperatures above {RotTemperature} spoil food more quickly
ja_jp: {RotTemperature} より高い温度では、食糧がより腐りやすくなります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
ja_jp: 成長停滞 {Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
ja_jp: 状況が改善された場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
ja_jp: 成長停滞 {Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
ja_jp: 状況が改善された場合、再び成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
ja_jp: 成長停滞 {Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
ja_jp: 状況が改善された場合、再び成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.NAME
source: • Atmosphere
ja_jp: • 大気

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Growth will resume when submersed in one of the following gases: {elements}
ja_jp: 次のいずれかの気体中にある場合、成長します: {elements}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
ja_jp: この農地には植物に適さない素材が格納されています ------------------ この設備の格納庫から使用できない素材を取り出してください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
ja_jp: この農地には植物に適さない素材が格納されています ------------------ この設備の格納庫から使用できない素材を取り出してください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
ja_jp: この農地には植物に適さない素材が格納されています ------------------ この設備の格納庫から使用できない素材を取り出してください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.NAME
source: • Irrigation
ja_jp: • 灌漑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the incorrect materials
ja_jp: この農地には植物に適さない素材が格納されています ------------------ この設備の格納庫から不適切な素材を取り出してください

# STRINGS.DUPLICANTS.ARRIVALTIME
source: Age:
ja_jp: 年齢:

# STRINGS.DUPLICANTS.ARRIVALTIME_TOOLTIP
source: This {1} was printed on Cycle {0}
ja_jp: この{1}はサイクル{0}に製造されました

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.DESC
source: Air Consumption determines how much <link="OXYGEN">Oxygen</link> a Duplicant requires per minute to live.
ja_jp: 空気消費量は複製人間が1分間の生存に必要な<link="OXYGEN">酸素</link>の量を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.NAME
source: Air Consumption Rate
ja_jp: 空気消費量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.DESC
source: Determines the speed and finesse with which a Duplicant creates artwork.
ja_jp: 複製人間が芸術作品を制作する際の技巧と速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.NAME
source: Creativity
ja_jp: 創造

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.SPEEDMODIFIER
source: {0} Decorating Speed
ja_jp: 制作速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.DESC
source: Determines a Duplicant's default runspeed.
ja_jp: 複製人間の基本移動速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.NAME
source: Athletics
ja_jp: 運動

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.SPEEDMODIFIER
source: {0} Runspeed
ja_jp: 移動速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BASE_VALUE
source: Base: {0}
ja_jp: 基本値: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BLADDERDELTA.NAME
source: Bladder Change
ja_jp: 膀胱変動量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.BONUS_SEEDS
source: {0} Seed Chance
ja_jp: {0} の種子出現率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.DESC
source: Determines how quickly and efficiently a Duplicant raises plants.
ja_jp: 複製人間が植物を掘り起こす速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.HARVEST_SPEED_MODIFIER
source: {0} Harvesting Speed
ja_jp: {0} 収穫速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.NAME
source: Farming
ja_jp: 農業

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.TINKER_MODIFIER
source: {0} Tending Speed
ja_jp: {0} 栽培速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <link="STRESS">Breath</link>.
ja_jp: 複製人間の<link="STRESS">呼吸</link>の速さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.NAME
source: Breath Change
ja_jp: 呼吸変動量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CALORIESDELTA.NAME
source: Calories Change Rate
ja_jp: カロリー燃焼率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.DESC
source: Determines medical skill and how well a Duplicant works with peers and critters.
ja_jp: 複製人間の同僚や他の動物に対する医療技術を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.FABRICATE_SPEEDMODIFIER
source: {0} Compound Treatment Speed
ja_jp: {0} 調合速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.NAME
source: Kindness
ja_jp: いたわり

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Medical Care Speed
ja_jp: {0} 医療速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARRYAMOUNT.DESC
source: Determines the maximum weight that a Duplicant can carry.
ja_jp: 複製人間が運搬できる最大重量を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARRYAMOUNT.NAME
source: Carrying Capacity
ja_jp: 運搬重量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.DESC
source: Determines a Duplicant's building speed.
ja_jp: 複製人間の建設速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.NAME
source: Construction
ja_jp: 建設

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Construction Speed
ja_jp: 建設速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant prepares <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: 複製人間の<link="FOOD">食糧</link>調理速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.NAME
source: Cooking
ja_jp: 料理

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Cooking Speed
ja_jp: 料理速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.DESC
source: <link="DECOR">Decor</link> affects a Duplicant's <link="STRESS">Stress</link> and their opinion of their surroundings.
ja_jp: <link="DECOR">装飾</link>は複製人間の<link="STRESS">ストレス</link>および景観の好みに影響します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.NAME
source: Decor
ja_jp: 装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.DESC
source: Not meeting a Duplicant's <link="DECOR">Decor</link> expectations will increase their <link="STRESS">Stress</link>.
ja_jp: <link="DECOR">装飾</link>が複製人間の期待に満たない場合、<link="STRESS">ストレス</link>上昇の原因となります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.NAME
source: Decor Expectation
ja_jp: 装飾期待値

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.DESC
source: The influence range of an object's <link="DECOR">Decor</link> value.
ja_jp: 物体の<link="DECOR">装飾</link>効果の影響範囲です。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.NAME
source: Decor Radius
ja_jp: 装飾範囲

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.ATTACK_MODIFIER
source: {0} Attack Damage
ja_jp: {0} ダメージ

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.DESC
source: Determines a Duplicant's mining speed.
ja_jp: 複製人間の採掘速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.NAME
source: Digging
ja_jp: 採掘

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Digging Speed
ja_jp: 採掘速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.DESC
source: Recovery speed bonus is increased when another Duplicant provides medical care to the patient
ja_jp: 他の複製人間による看護を受けることで快復速度ボーナスを得ます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.NAME
source: <link="DISEASE">Disease</link> Recovery Speed Bonus
ja_jp: <link="DISEASE">病気</link>快復速度ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.DESC
source: Duplicants who receive medical care while on a Med-Bed or Pharma Chamber will gain the "Care Received" effect This effect reduces Disease symptoms
ja_jp: 医療ベッドや投薬カプセルで看護を受けている複製人間は "看護" の効果を受けます この効果は病気の症状を軽減します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.NAME
source: <link="MEDICINE">Care Received</link> Effect
ja_jp: <link="MEDICINE">看護</link>効果

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOMESTICATIONDELTA.DESC
source: Determines how easily a critter gains or loses Domestication.
ja_jp: 複製人間が動物を手懐ける手際の良さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOMESTICATIONDELTA.NAME
source: Domesticability
ja_jp: 動物好き

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.DESC
source: A building at Meltdown <link="HEAT">Temperature</link> will lose functionality and take damage
ja_jp: メルトダウン<link="HEAT">温度</link>に達した設備は機能しなくなり、損傷が発生します

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.NAME
source: Meltdown Temperature
ja_jp: メルトダウン温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FERTILITYDELTA.DESC
source: Determines the amount of time needed for a critter to lay new eggs.
ja_jp: 産卵までに必要な総時間を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FERTILITYDELTA.NAME
source: Reproduction Rate
ja_jp: 繁殖効率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.DESC
source: Not meeting a Duplicant's <link="FOOD">Food</link> expectations will increase their <link="STRESS">Stress</link>.
ja_jp: <link="FOOD">食事</link>が複製人間の口に合わないと、<link="STRESS">ストレス</link>上昇の原因となります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.NAME
source: Food Quality Expectation
ja_jp: 食糧品質期待値

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GENERATOROUTPUT.NAME
source: Power Output
ja_jp: 出力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HAPPINESSDELTA.DESC
source: Contented critters produce usable materials with increased frequency.
ja_jp: 満足している動物は高頻度で役立つ素材を産出します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HAPPINESSDELTA.NAME
source: Happiness Change
ja_jp: 幸福度変動量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.DESC
source: Health regeneration is increased when another Duplicant provides medical care to the patient
ja_jp: 他の複製人間による看護を受けることで生命力回復ボーナスを得ます

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.NAME
source: <link="HEALTH">Health</link>
ja_jp: <link="HEALTH">生命力</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.DESC
source: <link="HYGIENE">Hygiene</link> affects a Duplicant's sense of cleanliness.
ja_jp: <link="HYGIENE">衛生</link>は複製人間のきれい好きに影響します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
ja_jp: 衛生

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNELEVELDELTA.NAME
source: Immunity Regen
ja_jp: 免疫回復

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_MODIFIER
source: {0} Immunity Regen
ja_jp: {0} 免疫回復

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_STAT
source: Immunity Attribute
ja_jp: 免疫力属性

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.DESC
source: Determines a Duplicant's disease susceptibility and recovery time.
ja_jp: 複製人間の病気への罹りやすさ、回復までの時間を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.NAME
source: Immunity
ja_jp: 免疫

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.DESC
source: Highly insulated Duplicants retain body heat easily, while low insulation Duplicants are easier to keep cool.
ja_jp: 高断熱の複製人間は体温を維持しやすくなり、低断熱の複製人間は放熱しやすくなります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.NAME
source: Insulation
ja_jp: 断熱

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Temperature Retention
ja_jp: 断熱効率 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant conducts <link="RESEARCH">Research</link> and gains skills.
ja_jp: 複製人間の<link="RESEARCH">研究</link>速度、スキル習得速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.NAME
source: Learning
ja_jp: 学習

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.RESEARCHSPEED
source: {0} Research Speed
ja_jp: 研究速度 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Skill Leveling
ja_jp: スキルレベル {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LIFESUPPORT.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant maintains algae terrariums, deodorizers, and water sieves.
ja_jp: 複製人間がテラリウム、消臭剤、浄水機を扱う手際の良さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LIFESUPPORT.NAME
source: Life Support
ja_jp: 生命維持

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.DESC
source: Determines how adeptly a Duplicant uses machines.
ja_jp: 複製人間が機械を操作する手際の良さを決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.NAME
source: Tinkering
ja_jp: 機械操作

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.SPEEDMODIFIER
source: {0} Tinkering Speed
ja_jp: 機械操作効率 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERYSPEED.DESC
source: Speed Bonus
ja_jp: スピードボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERYSPEED.NAME
source: Machinery Speed
ja_jp: 機械スピード

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MATURITYDELTA.DESC
source: Determines the amount of time needed to reach maturation.
ja_jp: 成熟までに必要な総時間を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MATURITYDELTA.NAME
source: Growth Speed
ja_jp: 成長速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.DESC
source: Determines a Duplicant's runspeed when submerged in liquid
ja_jp: 複製人間の水中における移動速度を決定します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.NAME
source: Underwater Movement
ja_jp: 水中移動速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.DESC
source: A building at Overheat <link="HEAT">Temperature</link> will take damage and melt down if not cooled
ja_jp: オーバーヒート<link="HEAT">温度</link>に達した設備はダメージを受け始め、冷却しないとメルトダウンを起こします

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.NAME
source: Overheat Temperature
ja_jp: オーバーヒート温度
